# project
UserBot и Telegram Bot для настройки и вывода статистики UserBot используя Python как ЯП, и основные библиотеки типа Telethon, Python Telegram Bot(PTB). Хранение статистики и настроек осуществляется в JSON формате. UserBot и Telegram Bot будут запускаться в связке и так же работать. Проект будет размещён на выделенном сервере Windows10. Для твоего понимания прикладываю roadmap для UserBot и Telegram Bot в виде .png. Дальше описываю сценарии, функционал и нюансы:
Описание UserBot:
Фоновый обработчик сообщений – отслеживает новые сообщения от биржи-заказов (см. png. UserBot(1)), при обнаружении нового заказа нажимает “Список текущих заказов”(Обычная кнопка) (см. png. UserBot(2)), после чего может появиться несколько отдельных сообщений с описанием текущих заказов и inline кнопками “возьму” (см. png. UserBot(3)), анализирует эти сообщения-заказы в соответствии с настройками в Telegram Bot “Таргет описания заказа”: “Локация”, “Макс. объём”, “Мин. объём”, “Мин. KZT/Т”  если заказ соответствует: входит в диапазон объёма, соответствует локации и цена за тонну выше или равна “Мин KZT/Т”, то User Bot нажимает inline кнопку “Возьму” под этим сообщением. Далее User Bot на вопрос от биржи “сколько тонн вы можете взять?” отвечает заранее установленным количеством Тонн из настроек “Моё предложение” если количество Тонн из заказа соответствует “Моему предложению”, если не соответствует “Моему предложению” то указывает количество тонн из диапазона установленного таргета в настройках подстраивая ответ под сам заказ (см. png. UserBot(4)). Если по заказу нет предложения, то биржа предложит ввести свою цену за тонну, UserBot вводит значение из KZT/Т из “Моего предложения” если это значение соответствует значению с заказа, если нет, то вписывает мин KZT/Т  c мин KZT/Т таргета установленного в настройках. Цикл(если по заказу нет предложения) закончен. Если после ввода количества тонн, биржа сообщает, что по заказу есть предложение то UserBot действует согласно настройкам “Демпинг”, если Демпинг включен, то UserBot соглашается с ценой меньше уже установленного предложения и нажимает inline кнопку “Возьму”, если же “Демпинг” выключен, то UserBot нажимает “Откажусь”. Цикл(если по заказу уже есть предложение) закончен. Каждый номер заказа: не прошедший по соответствию, взятый без демпинга, взятый с демпингом, отказанный без демпинга запоминается, чтобы потом UserBot при просмотре “списка текущих заказов” пропускал уже отработанные заказы и не тратил на них время. Так же должен вестись счётчик для статистики: 1. принятых заказов с демпингом, 2. без демпинга, 3. отказанных заказов без демпинга, 4. не прошедших соответствие.

Описание Telegram Bot(Настройка/Статистика UserBot):,
(См. png. Telegram Bot(Настройка/Статистика UserBot)) функционал inline кнопок:
Состояние: Отвечает за активность UserBot, если ✅ - UserBot активен, если ❌ - наоборот.
Демпинг: Если ✅ - UserBot соглашается на изменение цены при уже существующем предложению по заказу, если ❌ - UserBot отказывается от заказа при уже существующем предложении
Адаптация предложения: Если ✅ - UserBot адаптирует ответы на заказ по типу: “сколько тонн вы можете взять?” “введите вашу цену за тонну:” отталкиваясь от заказа и установленного диапазона объёма и мин. KZT/T в настройках таргета, при условии, что установленное “моё предложение” не совпадает с описанием Заказа. Если ❌ - UserBot всегда отвечает на вопросы по типу: “сколько тонн вы можете взять?” “введите вашу цену за тонну:” установленными значениями из “Моё предложение”
Статистика: Выводит статистику: 1. принятых заказов с демпингом, 2. без демпинга, 3. отказанных заказов без демпинга, 4. не прошедших соответствие., так же в этом окне есть возможность очистить статистику – вернуть все значения в положение 0, и вернуться назад в главное меню.
Настройки: Выводит значения установленные в “Моё предложение”: кол-во Тонн и KZT/Т (цена за тонну), и “Таргет описания заказа”: Локация, Макс. объём, Мин. объём, Мин. KZT/Т. В настройках имеется 3 inline кнопки: “Установить предложение” “Установить таргет” “Назад”:
Назад(Из меню Настроек): возвращает пользователя в главное меню
Установить предложение: Выводит меню с “Моим предложением”, с краткой сводкой установленных значений: “Тонн” “KZT/Т”, есть две inline кнопки: “Ввести значения”, “Назад”:
Назад(из меню с “Моим предложением”): возвращает пользователя в меню настроек;
Ввести значения(из меню с “Моим предложением”): просит пользователя поочередно ввести кол-во Тонн и KZT/Т(цену за тонну).
Установить таргет: Выводит меню с “Таргетом”, с краткой сводкой установленных значений: “Локация”, “Макс. Объём”, “Мин. Объём”, “Мин KZT/Т”, есть две inline кнопки: “Ввести значения”, “Назад”:
Назад(из меню с “Таргетом”): возвращает пользователя в меню настроек;
Ввести значения(из меню с “Таргетом”): просит пользователя поочердно ввести “Локация”, “Макс. Объём”, “Мин. Объём”, “Мин KZT/Т”, если на Локацию пользователь отправляет “-” прочерк, то это значение в описании заказа из биржи не учитывается.

Telegram Bot(Настройка/Статистика UserBot) должен быть асинхронным, с доступом только у разрешенных id пользователей, поддерживать режимы состояния.
